Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GoodsGoodsNameFigTakeoutBox03
source: checkered takeout box
ja: テイクアウトボックス チェック
ko: 체크 테이크아웃 박스
zh_hans: 外带餐盒 格纹
zh_hant: 外帶餐盒 格紋

# GoodsGoodsNameFigThickbook00
source: antique book
ja: アンティークブック
ko: 앤티크 북
zh_hans: 古董书
zh_hant: 古董書

# GoodsGoodsNameFigThickbook01
source: illustrated insect field guide
ja: 昆虫ずかん
ko: 곤충 도감
zh_hans: 昆虫图鉴
zh_hant: 昆蟲圖鑑

# GoodsGoodsNameFigThickbook02
source: Dinosaur Stories
ja: 恐竜ものがたり
ko: 공룡 이야기책
zh_hans: 恐龙故事书
zh_hant: 恐龍故事書

# GoodsGoodsNameFigThickbook03
source: Intro to Inking: Squid 101
ja: イカゼミ 塗り学入門
ko: 오징어 세미나 색칠학 입문
zh_hans: 鱿鱼研讨会 涂墨学入门
zh_hant: 魷魚研討會 塗墨學入門

# GoodsGoodsNameFigThickbook04
source: All of the Math
ja: イカ式 基礎問題集
ko: 오징어식 기초 문제집
zh_hans: 鱿鱼方程式 基础题库
zh_hant: 魷魚方程式 基礎題庫

# GoodsGoodsNameFigTissueBox
source: tissue box
ja: はこティッシュ
ko: 티슈 박스
zh_hans: 盒装面纸
zh_hant: 盒裝面紙

# GoodsGoodsNameFigToaster00
source: toaster
ja: トースター
ko: 토스터
zh_hans: 烤面包机
zh_hant: 烤麵包機

# GoodsGoodsNameFigTorii
source: torii gate
ja: 鳥居
ko: 기둥 문
zh_hans: 鸟居
zh_hant: 鳥居

# GoodsGoodsNameFigTowel00
source: white towel
ja: タオル ホワイト
ko: 화이트 타월
zh_hans: 毛巾 白色
zh_hant: 毛巾 白色

# GoodsGoodsNameFigTowel01
source: small blue towel
ja: ちいさいタオル ブルー
ko: 블루 타월 S
zh_hans: 小毛巾 蓝色
zh_hant: 小毛巾 藍色

# GoodsGoodsNameFigTowel02
source: purple towel
ja: タオル パープル
ko: 퍼플 타월
zh_hans: 毛巾 紫色
zh_hant: 毛巾 紫色

# GoodsGoodsNameFigTowel03
source: small black towel
ja: ちいさいタオル ブラック
ko: 블랙 타월 S
zh_hans: 小毛巾 黑色
zh_hant: 小毛巾 黑色

# GoodsGoodsNameFigTowel04
source: small red towel
ja: ちいさいタオル レッド
ko: 레드 타월 S
zh_hans: 小毛巾 红色
zh_hant: 小毛巾 紅色

# GoodsGoodsNameFigTowel05
source: small pink towel
ja: ちいさいタオル ピンク
ko: 핑크 타월 S
zh_hans: 小毛巾 粉红色
zh_hant: 小毛巾 粉紅色

# GoodsGoodsNameFigTowel06
source: brown towel
ja: タオル ブラウン
ko: 브라운 타월
zh_hans: 毛巾 棕色
zh_hant: 毛巾 棕色

# GoodsGoodsNameFigToyCar00
source: car pull toy
ja: プルトイカー
ko: 끈 달린 장난감 자동차
zh_hans: 复古玩具车
zh_hant: 復古玩具車

# GoodsGoodsNameFigToyPainfulPanic00
source: Salmonid Snapper
ja: ドキドキシャケパックン
ko: 두근두근 연어 뻐끔
zh_hans: 心惊胆颤咬手鲑鱼
zh_hant: 心驚膽顫咬手鮭魚

# GoodsGoodsNameFigToyRingToss00
source: squid stacking rings
ja: イカスタッキング
ko: 오징어 쌓기
zh_hans: 鱿鱼积木
zh_hant: 魷魚積木

# GoodsGoodsNameFigToyRobot00
source: giant squidbot
ja: ジャイカントロボット
ko: 자이언트 스퀴드 로봇
zh_hans: 鱿型机器人
zh_hant: 魷型機器人

# GoodsGoodsNameFigToyRocking00
source: rocking seahorse
ja: ロッキングシーホース
ko: 해마 흔들 목마
zh_hans: 摇摇海马
zh_hant: 搖搖海馬

# GoodsGoodsNameFigToySwinBalloon00
source: Char Jahead balloon
ja: ウ・スィンスィンバルーン
ko: 우진진 풍선
zh_hans: 鱼欣欣气球
zh_hant: 魚欣欣氣球

# GoodsGoodsNameFigTransceiver
source: old-school radio
ja: トランシーバー
ko: 무전기
zh_hans: 对讲机
zh_hant: 對講機

# GoodsGoodsNameFigTuna
source: Mister Tuna
ja: マグロさん
ko: Mr. 다랑어
zh_hans: 大鲔先生
zh_hant: 大鮪先生

# GoodsGoodsNameFigTunnelBigNamazu
source: Great Zapfish
ja: オオデンチナマズ
ko: 거대전지메기
zh_hans: 大电池鲶鱼
zh_hant: 大電池鯰魚

# GoodsGoodsNameFigTunnelSquidFountain
source: mersquid statue
ja: マーメイカのぞう
ko: 머메스퀴드 석상
zh_hans: 美人鱿雕像
zh_hant: 美人魷雕像

# GoodsGoodsNameFigUdemaeRewardLv01
source: S+ Rank trophy
ja: ウデマエトロフィー S+
ko: 랭크 트로피 S+
zh_hans: 技术奖杯 S+
zh_hant: 技術獎盃 S+

# GoodsGoodsNameFigUdemaeRewardLv02
source: S Rank trophy
ja: ウデマエトロフィー S
ko: 랭크 트로피 S
zh_hans: 技术奖杯 S
zh_hant: 技術獎盃 S

# GoodsGoodsNameFigUdemaeRewardLv03
source: A Rank trophy
ja: ウデマエトロフィー A
ko: 랭크 트로피 A
zh_hans: 技术奖杯 A
zh_hant: 技術獎盃 A

# GoodsGoodsNameFigUdemaeRewardLv04
source: B Rank trophy
ja: ウデマエトロフィー B
ko: 랭크 트로피 B
zh_hans: 技术奖杯 B
zh_hant: 技術獎盃 B

# GoodsGoodsNameFigUmbrella00
source: plastic umbrella
ja: ビニールがさ
ko: 비닐우산
zh_hans: 塑胶伞
zh_hant: 塑膠傘

# GoodsGoodsNameFigUmbrellaNostalgia
source: Japanese umbrella
ja: 和傘
ko: 대나무 우산
zh_hans: 和伞
zh_hant: 和傘

# GoodsGoodsNameFigVendingmachineCoop
source: egg basket
ja: イクラコンテナ
ko: 연어알 컨테이너
zh_hans: 鲑鱼卵容器
zh_hant: 鮭魚卵容器

# GoodsGoodsNameFigVendingmachineCoop99
source: colorful egg basket
ja: イクラコンテナ カラー
ko: 컬러 연어알 컨테이너
zh_hans: 鲑鱼卵容器 彩色
zh_hant: 鮭魚卵容器 彩色

# GoodsGoodsNameFigVideoGame0000
source: Tentacle Nights
ja: イカゲソフィーバー
ko: 오징어 다리 피버
zh_hans: 鱿鱼须狂热
zh_hant: 魷魚鬚狂熱

# GoodsGoodsNameFigVideoGame0001
source: Contain the Kraken
ja: クラーケン
ko: 크라켄
zh_hans: 挪威海怪
zh_hant: 挪威海怪

# GoodsGoodsNameFigVideoGame0002
source: Monkey Crab in Silly Land
ja: サルカニパラダイス
ko: 원숭게 파라다이스
zh_hans: 猿蟹天堂
zh_hant: 猿蟹天堂

# GoodsGoodsNameFigVideoGame0100
source: The Squid Ninja Story
ja: イカニンデン
ko: 오징어 닌자 이야기
zh_hans: 鱿忍传
zh_hant: 魷忍傳

# GoodsGoodsNameFigVideoGame0101
source: Volley Volley Panic
ja: リズムDEイッカー
ko: 리듬 O징어
zh_hans: 鱿型DE节奏
zh_hant: 魷型DE節奏

# GoodsGoodsNameFigVideoGame0102
source: Commander Cephaloid
ja: ねっけつ！ イカアタック
ko: 열혈! 오징어 어택
zh_hans: 热血鱿击！
zh_hant: 熱血魷擊！

# GoodsGoodsNameFigVideoGame0200
source: Octo Kong Country
ja: スーパーイカタコング
ko: 슈퍼 오징어 문어 콩
zh_hans: 超级鱿章刚
zh_hant: 超級魷章剛

# GoodsGoodsNameFigVideoGame0201
source: Tentacube in Octo-D!
ja: ゲソキューブ
ko: 오징어 다리 큐브
zh_hans: 鱿鱼须立方
zh_hant: 魷魚鬚立方

# GoodsGoodsNameFigVideoGame0202
source: Super Squid Collection
ja: イカコレクション
ko: 오징어 컬렉션
zh_hans: 鱿鱼合辑
zh_hant: 魷魚合輯

# GoodsGoodsNameFigWaterBottle00
source: aqua water bottle
ja: ウォーターボトル アクア
ko: 아쿠아 물병
zh_hans: 水壶 水蓝色
zh_hant: 水壺 水藍色

# GoodsGoodsNameFigWaterBottle01
source: lime water bottle
ja: ウォーターボトル ライム
ko: 라임 물병
zh_hans: 水壶 莱姆
zh_hant: 水壺 萊姆

# GoodsGoodsNameFigWaterBottle02
source: sunset water bottle
ja: ウォーターボトル サンセット
ko: 선셋 물병
zh_hans: 水壶 日落
zh_hant: 水壺 日落

# GoodsGoodsNameFigWaterBottle03
source: dark water bottle
ja: ウォーターボトル ダーク
ko: 다크 물병
zh_hans: 水壶 黑暗
zh_hant: 水壺 黑暗

# GoodsGoodsNameFigWaterBottle04
source: energy water bottle
ja: ウォーターボトル エナジー
ko: 에너지 물병
zh_hans: 水壶 能量
zh_hant: 水壺 能量

# GoodsGoodsNameFigWaterBottle05
source: passion-fruit water bottle
ja: ウォーターボトル パッション
ko: 패션 물병
zh_hans: 水壶 热情
zh_hant: 水壺 熱情

# GoodsGoodsNameFigWeirdDoll00
source: mysterious dried thing
ja: ナゾのひもの
ko: 정체 모를 건어물
zh_hans: 神秘鱼干
zh_hant: 神秘魚乾

# GoodsGoodsNameFigWeirdDoll01
source: cotton-candy squid friend
ja: ロングイカフレンド コットンキャンディ
ko: 코튼 캔디 롱 오징어 프렌드
zh_hans: 加长版鱿鱼好友 棉花糖
zh_hant: 加長版魷魚朋友 棉花糖

# GoodsGoodsNameFigWeirdDoll02
source: mocha squid friend
ja: ロングイカフレンド コーヒーヌガー
ko: 커피 누가 롱 오징어 프렌드
zh_hans: 加长版鱿鱼好友 咖啡牛轧糖
zh_hant: 加長版魷魚朋友 咖啡牛軋糖

# GoodsGoodsNameFigWeirdDoll03
source: chestnut squid friend
ja: ロングイカフレンド マロンクリーム
ko: 마롱 크림 롱 오징어 프렌드
zh_hans: 加长版鱿鱼好友 栗子鲜奶油
zh_hant: 加長版魷魚朋友 栗子鮮奶油

# GoodsGoodsNameFigWoodenBoat
source: wooden boat
ja: きのふね
ko: 나무배
zh_hans: 木船
zh_hant: 木船

# GoodsGoodsNameFigYagura
source: Tower Control Tower
ja: ガチヤグラ
ko: 랭크 타워
zh_hans: 真格塔楼
zh_hant: 真格塔樓

# GoodsGoodsNameFigYaguraReward
source: Tower Control trophy
ja: ガチヤグラのトロフィー
ko: 랭크 타워 트로피
zh_hans: 真格塔楼奖杯
zh_hant: 真格塔樓獎盃

# GoodsGoodsNameGrfStiCharacter28
source: ANG-OKTO character
ja: キャラ ARE-TK
ko: ANG-OKTO 캐릭터
zh_hans: 角色 ARE-TK
zh_hant: 角色 ARE-TK

# GoodsGoodsNameGrfStiCharacter29
source: ANG-SQD character
ja: キャラ ARE-IK
ko: ANG-SQD 캐릭터
zh_hans: 角色 ARE-IK
zh_hant: 角色 ARE-IK

# GoodsGoodsNameGrfStiDecoration14
source: SFSH-SKN deco
ja: デコ HDS
ko: SFSH-SGM 데코
zh_hans: 装饰 HDS
zh_hant: 裝飾 HDS

# GoodsGoodsNameGrfStiDecoration15
source: KIT stencil
ja: ステンシル KIT
ko: KIT 스텐실
zh_hans: 模板喷画 KIT
zh_hant: 模板噴畫 KIT

# GoodsGoodsNameGrfStiDecoration16
source: RCDG stencil
ja: ステンシル TNU
ko: RCDG 스텐실
zh_hans: 模板喷画 TNU
zh_hant: 模板噴畫 TNU

# GoodsGoodsNameGrfStiDecoration17
source: DRMA stencil
ja: ステンシル DRM
ko: DRM 스텐실
zh_hans: 模板喷画 DRM
zh_hant: 模板噴畫 DRM

# GoodsGoodsNameGrfStiDecoration21
source: MM-TRT stencil
ja: ステンシル MA-KAM
ko: MM-TRT 스텐실
zh_hans: 模板喷画 MA-KAM
zh_hant: 模板噴畫 MA-KAM

# GoodsGoodsNameGrfStiDecoration25
source: TTP deco
ja: デコ TKP
ko: TJG 데코
zh_hans: 装饰 TKP
zh_hant: 裝飾 TKP

# GoodsGoodsNameGrfStiDecoration26
source: LOPJF-GN deco
ja: デコ DTN
ko: DOS 데코
zh_hans: 装饰 DTN
zh_hant: 裝飾 DTN

# GoodsGoodsNameGrfStiDecoration27
source: HSE deco
ja: デコ CAI
ko: JJG 데코
zh_hans: 装饰 CAI
zh_hant: 裝飾 CAI

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti00
source: SP0P-INK graffiti
ja: グラフィティ HSI
ko: SP0P-INK 그라피티
zh_hans: 涂鸦 HSI
zh_hant: 塗鴉 HSI

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti01
source: SQST graffiti
ja: グラフィティ JMT
ko: SQST 그라피티
zh_hans: 涂鸦 JMT
zh_hant: 塗鴉 JMT

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti02
source: SHFSHG graffiti
ja: グラフィティ EZK
ko: SHFSHG 그라피티
zh_hans: 涂鸦 EZK
zh_hant: 塗鴉 EZK

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti03
source: SQDR graffiti
ja: グラフィティ SIS
ko: SQDR 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SIS
zh_hant: 塗鴉 SIS

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti04
source: SQSK graffiti
ja: グラフィティ GPI
ko: SQSK 그라피티
zh_hans: 涂鸦 GPI
zh_hant: 塗鴉 GPI

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti05
source: JFSH-LO graffiti
ja: グラフィティ KLO
ko: JFSH-LO 그라피티
zh_hans: 涂鸦 KLO
zh_hant: 塗鴉 KLO

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti06
source: BLBL graffiti
ja: グラフィティ BKB
ko: BLBL 그라피티
zh_hans: 涂鸦 BKB
zh_hant: 塗鴉 BKB

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti07
source: MNA? graffiti
ja: グラフィティ IIK
ko: IID? 그라피티
zh_hans: 涂鸦 IIK
zh_hant: 塗鴉 IIK

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti08
source: PRL? graffiti
ja: グラフィティ HIT
ko: HM? 그라피티
zh_hans: 涂鸦 HIT
zh_hant: 塗鴉 HIT

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti09
source: 2NML graffiti
ja: グラフィティ TEI
ko: 2NML 그라피티
zh_hans: 涂鸦 TEI
zh_hant: 塗鴉 TEI

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti10
source: AR0Z graffiti
ja: グラフィティ YAZ
ko: AR0Z 그라피티
zh_hans: 涂鸦 YAZ
zh_hant: 塗鴉 YAZ

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti11
source: 10TKL graffiti
ja: グラフィティ TKA
ko: 10TKL 그라피티
zh_hans: 涂鸦 TKA
zh_hant: 塗鴉 TKA

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti12
source: OKTNGL graffiti
ja: グラフィティ TKG
ko: OKTNGL 그라피티
zh_hans: 涂鸦 TKG
zh_hant: 塗鴉 TKG

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti13
source: SG-B0NLY graffiti
ja: グラフィティ YU-KNT
ko: SS-B0NLY 그라피티
zh_hans: 涂鸦 YU-KNT
zh_hant: 塗鴉 YU-KNT

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti14
source: SG-SQWVLG graffiti
ja: グラフィティ YU-GIW
ko: SS-SQWVLG 그라피티
zh_hans: 涂鸦 YU-GIW
zh_hant: 塗鴉 YU-GIW

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti15
source: SG-MASQ graffiti
ja: グラフィティ YU-MNS
ko: SS-MASQ 그라피티
zh_hans: 涂鸦 YU-MNS
zh_hant: 塗鴉 YU-MNS

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti16
source: SG-BNHPHN graffiti
ja: グラフィティ YU-KDD
ko: SS-BNHPHN 그라피티
zh_hans: 涂鸦 YU-KDD
zh_hant: 塗鴉 YU-KDD

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti17
source: SG-OA graffiti
ja: グラフィティ YU-OPA
ko: SS-OA 그라피티
zh_hans: 涂鸦 YU-OPA
zh_hant: 塗鴉 YU-OPA

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti18
source: SG-ISO graffiti
ja: グラフィティ YU-ING
ko: SS-ISO 그라피티
zh_hans: 涂鸦 YU-ING
zh_hant: 塗鴉 YU-ING

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti19
source: ELTL-CAL graffiti
ja: グラフィティ GO-ICA
ko: MG-CAL 그라피티
zh_hans: 涂鸦 GO-ICA
zh_hant: 塗鴉 GO-ICA

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti20
source: TS-SAL graffiti
ja: グラフィティ SK-SKF
ko: TS-SAL 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-SKF
zh_hant: 塗鴉 SK-SKF

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti21
source: TS-C0HK graffiti
ja: グラフィティ SK-DSK
ko: TS-DCH 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-DSK
zh_hant: 塗鴉 SK-DSK

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti22
source: TS-SWD graffiti
ja: グラフィティ SK-KIS
ko: TS-SWD 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-KIS
zh_hant: 塗鴉 SK-KIS

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti23
source: TS-STLH graffiti
ja: グラフィティ SK-BKD
ko: TS-PT 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-BKD
zh_hant: 塗鴉 SK-BKD

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti24
source: TS-MWZ graffiti
ja: グラフィティ SK-MGR
ko: TS-DDZ 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-MGR
zh_hant: 塗鴉 SK-MGR

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti25
source: TS-WHPL graffiti
ja: グラフィティ SK-UZU
ko: TS-WHPL 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-UZU
zh_hant: 塗鴉 SK-UZU

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti26
source: TS-TWR graffiti
ja: グラフィティ SK-TWD
ko: TS-TW 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-TWD
zh_hant: 塗鴉 SK-TWD

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti27
source: TS-ORBRS graffiti
ja: グラフィティ SK-TMA
ko: TS-AZE 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-TMA
zh_hant: 塗鴉 SK-TMA

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti28
source: TS-CMP graffiti
ja: グラフィティ SK-TOG
ko: TS-CMP 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-TOG
zh_hant: 塗鴉 SK-TOG

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti29
source: TS-RLPL graffiti
ja: グラフィティ SK-KBT
ko: TS-RLPL 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-KBT
zh_hant: 塗鴉 SK-KBT

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti30
source: TS-SN3K graffiti
ja: グラフィティ SK-HBN
ko: TS-B 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-HBN
zh_hant: 塗鴉 SK-HBN

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti31
source: TS-SCHL graffiti
ja: グラフィティ SK-MTG
ko: TS-MDG 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-MTG
zh_hant: 塗鴉 SK-MTG

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti32
source: TS-FLT graffiti
ja: グラフィティ SK-KRM
ko: TS-FLT 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-KRM
zh_hant: 塗鴉 SK-KRM

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti33
source: TS-OBS graffiti
ja: グラフィティ SK-ZMN
ko: TS-OBS 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-ZMN
zh_hant: 塗鴉 SK-ZMN

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti34
source: TS-SMFR graffiti
ja: グラフィティ SK-KZK
ko: TS-CM 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-KZK
zh_hant: 塗鴉 SK-KZK

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti35
source: TS-LGF8Z graffiti
ja: グラフィティ SK-OOG
ko: TS-LGF8Z 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-OOG
zh_hant: 塗鴉 SK-OOG

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti36
source: TS-FSC0 graffiti
ja: グラフィティ SK-HKG
ko: TS-FSC0 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-HKG
zh_hant: 塗鴉 SK-HKG

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti37
source: TS-C0HZ graffiti
ja: グラフィティ SK-YDN
ko: TS-CHZS 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SK-YDN
zh_hant: 塗鴉 SK-YDN

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti38
source: SD0-? graffiti
ja: グラフィティ SG-TWS
ko: SD0-? 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SG-TWS
zh_hant: 塗鴉 SG-TWS

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti39
source: SD0-K graffiti
ja: グラフィティ SG-UMK
ko: SD0-K 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SG-UMK
zh_hant: 塗鴉 SG-UMK

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti40
source: SD0-2S graffiti
ja: グラフィティ SG-SHT
ko: SD0-2S 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SG-SHT
zh_hant: 塗鴉 SG-SHT

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti41
source: SD0-STR graffiti
ja: グラフィティ SG-AHT
ko: SD0-STR 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SG-AHT
zh_hant: 塗鴉 SG-AHT

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti42
source: SD0-SQDS graffiti
ja: グラフィティ SG-ITS
ko: SD0-SQDS 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SG-ITS
zh_hant: 塗鴉 SG-ITS

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti44
source: BWTR-SPRGS-MR0R graffiti
ja: グラフィティ KU-ARK
ko: GWA-UYG 그라피티
zh_hans: 涂鸦 KU-ARK
zh_hant: 塗鴉 KU-ARK

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti45
source: FCS graffiti
ja: グラフィティ YMJ
ko: NGJ 그라피티
zh_hans: 涂鸦 YMJ
zh_hant: 塗鴉 YMJ

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti46
source: RPL graffiti
ja: グラフィティ MMJ
ko: DGJ 그라피티
zh_hans: 涂鸦 MMJ
zh_hant: 塗鴉 MMJ

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti47
source: AGL graffiti
ja: グラフィティ NMJ
ko: BGJ 그라피티
zh_hans: 涂鸦 NMJ
zh_hant: 塗鴉 NMJ

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti48
source: AOP graffiti
ja: グラフィティ CMJ
ko: UGJ 그라피티
zh_hans: 涂鸦 CMJ
zh_hant: 塗鴉 CMJ

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti49
source: HIF graffiti
ja: グラフィティ GSR
ko: PP3Y 그라피티
zh_hans: 涂鸦 GSR
zh_hant: 塗鴉 GSR

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti50
source: GMK graffiti
ja: グラフィティ NLR
ko: BLR 그라피티
zh_hans: 涂鸦 NLR
zh_hant: 塗鴉 NLR

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti51
source: CFH graffiti
ja: グラフィティ KTB
ko: GNB 그라피티
zh_hans: 涂鸦 KTB
zh_hant: 塗鴉 KTB

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti52
source: ISA graffiti
ja: グラフィティ OIB
ko: WSB 그라피티
zh_hans: 涂鸦 OIB
zh_hant: 塗鴉 OIB

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti53
source: AFS graffiti
ja: グラフィティ YAZ-WH
ko: HSP-WH 그라피티
zh_hans: 涂鸦 YAZ-WH
zh_hant: 塗鴉 YAZ-WH

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti54
source: OCT graffiti
ja: グラフィティ KTT
ko: BOT 그라피티
zh_hans: 涂鸦 KTT
zh_hant: 塗鴉 KTT

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti55
source: GRD graffiti
ja: グラフィティ SRK
ko: IRI 그라피티
zh_hans: 涂鸦 SRK
zh_hant: 塗鴉 SRK

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti56
source: DRD graffiti
ja: グラフィティ DRM
ko: DLM 그라피티
zh_hans: 涂鸦 DRM
zh_hant: 塗鴉 DRM

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti57
source: FPL graffiti
ja: グラフィティ KJP
ko: JGP 그라피티
zh_hans: 涂鸦 KJP
zh_hant: 塗鴉 KJP

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti58
source: BCS graffiti
ja: グラフィティ TGA
ko: HMB 그라피티
zh_hans: 涂鸦 TGA
zh_hant: 塗鴉 TGA

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti59
source: HOS graffiti
ja: グラフィティ YAI
ko: DNS 그라피티
zh_hans: 涂鸦 YAI
zh_hant: 塗鴉 YAI

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti60
source: YSD graffiti
ja: グラフィティ RIY
ko: NSY 그라피티
zh_hans: 涂鸦 RIY
zh_hant: 塗鴉 RIY

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti61
source: BSD graffiti
ja: グラフィティ RIB
ko: NSB 그라피티
zh_hans: 涂鸦 RIB
zh_hant: 塗鴉 RIB

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti62
source: WSD graffiti
ja: グラフィティ RIW
ko: NSW 그라피티
zh_hans: 涂鸦 RIW
zh_hant: 塗鴉 RIW

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti63
source: LOS graffiti
ja: グラフィティ ZNH
ko: CJB 그라피티
zh_hans: 涂鸦 ZNH
zh_hant: 塗鴉 ZNH

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti64
source: SCC-ZZ graffiti
ja: グラフィティ OH-ZZS
ko: GWNG-ZZF 그라피티
zh_hans: 涂鸦 OH-ZZS
zh_hant: 塗鴉 OH-ZZS

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti65
source: SCC-LAS graffiti
ja: グラフィティ OH-ANI
ko: GWNG-LDS 그라피티
zh_hans: 涂鸦 OH-ANI
zh_hant: 塗鴉 OH-ANI

# GoodsGoodsNameGrfStiGraffiti66
source: SCC-MEP graffiti
ja: グラフィティ OH-DMU
ko: GWNG-TGG 그라피티
zh_hans: 涂鸦 OH-DMU
zh_hant: 塗鴉 OH-DMU

# GoodsGoodsNameGrfStiSignboard23
source: BWTR-BTHS sign
ja: かんばん KU-OKB
ko: GWA-MGP 간판
zh_hans: 招牌 KU-OKB
zh_hant: 招牌 KU-OKB

# GoodsGoodsNameGrfStiSignboard45
source: CBM sign
ja: かんばん CNB
ko: CFB 간판
zh_hans: 招牌 CNB
zh_hant: 招牌 CNB

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterLight00Lv01
source: Rapid Blaster holo sticker
ja: ステッカー ラピッドブラスター HO
ko: 래피드 블래스터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 快速爆破枪 HO
zh_hant: 貼紙 快速爆破槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterLight01Lv01
source: Rapid Blaster Deco holo sticker
ja: ステッカー ラピッドブラスターデコ HO
ko: 래피드 블래스터 데코 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 快速爆破枪 装饰 HO
zh_hant: 貼紙 快速爆破槍 裝飾 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterLightLong00Lv01
source: Rapid Blaster Pro holo sticker
ja: ステッカー Rブラスターエリート HO
ko: R 블래스터 엘리트 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 快速爆破枪 精英 HO
zh_hant: 貼紙 快速爆破槍 精英 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterLightLong01Lv01
source: Rapid Blaster Pro Deco holo sticker
ja: ステッカー Rブラスターエリートデコ HO
ko: R 블래스터 엘리트 데코 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 快速爆破枪 精英装饰 HO
zh_hant: 貼紙 快速爆破槍 精英裝飾 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterLightShort00Lv01
source: Clash Blaster holo sticker
ja: ステッカー クラッシュブラスター HO
ko: 크래시 블래스터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 冲涂爆破枪 HO
zh_hant: 貼紙 衝塗爆破槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterLightShort01Lv01
source: Clash Blaster Neo holo sticker
ja: ステッカー クラッシュブラスターネオ HO
ko: 네오 크래시 블래스터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 冲涂爆破枪 新型 HO
zh_hant: 貼紙 衝塗爆破槍 新型 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterLong00Lv01
source: Range Blaster holo sticker
ja: ステッカー ロングブラスター HO
ko: 롱 블래스터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 远距爆破枪 HO
zh_hant: 貼紙 遠距爆破槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterLong01Lv01
source: Custom Range Blaster holo sticker
ja: ステッカー ロングブラスターカスタム HO
ko: 커스텀 롱 블래스터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 远距爆破枪 改装 HO
zh_hant: 貼紙 遠距爆破槍 改裝 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterMiddle00Lv01
source: Blaster holo sticker
ja: ステッカー ホットブラスター HO
ko: 핫 블래스터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 火热爆破枪 HO
zh_hant: 貼紙 火熱爆破槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterMiddle01Lv01
source: Custom Blaster holo sticker
ja: ステッカー ホットブラスターカスタム HO
ko: 커스텀 핫 블래스터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 火热爆破枪 改装 HO
zh_hant: 貼紙 火熱爆破槍 改裝 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterPrecision00Lv01
source: S-BLAST '92 holo sticker
ja: ステッカー S-BLAST92 HO
ko: S-BLAST92 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 S-BLAST92 HO
zh_hant: 貼紙 S-BLAST92 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterPrecision01Lv01
source: S-BLAST '91 holo sticker
ja: ステッカー S-BLAST91 HO
ko: S-BLAST91 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 S-BLAST91 HO
zh_hant: 貼紙 S-BLAST91 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterShort00Lv01
source: Luna Blaster holo sticker
ja: ステッカー ノヴァブラスター HO
ko: 노바 블래스터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 新星爆破枪 HO
zh_hant: 貼紙 新星爆破槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterShort01Lv01
source: Luna Blaster Neo holo sticker
ja: ステッカー ノヴァブラスターネオ HO
ko: 네오 노바 블래스터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 新星爆破枪 新型 HO
zh_hant: 貼紙 新星爆破槍 新型 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBlasterShortOLv01
source: Order Blaster Replica holo sticker
ja: ステッカー オーダーブラスター レプリカ HO
ko: 오더 블래스터 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序爆破枪 复制 HO
zh_hant: 貼紙 秩序爆破槍 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBrushHeavy00Lv01
source: Painbrush holo sticker
ja: ステッカー フィンセント HO
ko: 빈센트 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 文森 HO
zh_hant: 貼紙 文森 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBrushHeavy01Lv01
source: Painbrush Nouveau holo sticker
ja: ステッカー フィンセント・ヒュー HO
ko: 빈센트 휴 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 文森·新艺术 HO
zh_hant: 貼紙 文森‧新藝術 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBrushMini00Lv01
source: Inkbrush holo sticker
ja: ステッカー パブロ HO
ko: 파블로 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 巴勃罗 HO
zh_hant: 貼紙 巴勃羅 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBrushMini01Lv01
source: Inkbrush Nouveau holo sticker
ja: ステッカー パブロ・ヒュー HO
ko: 파블로 휴 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 巴勃罗·新艺术 HO
zh_hant: 貼紙 巴勃羅‧新藝術 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBrushNormal00Lv01
source: Octobrush holo sticker
ja: ステッカー ホクサイ HO
ko: 호쿠사이 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 北斋 HO
zh_hant: 貼紙 北齋 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBrushNormal01Lv01
source: Octobrush Nouveau holo sticker
ja: ステッカー ホクサイ・ヒュー HO
ko: 호쿠사이 휴 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 北斋·新艺术 HO
zh_hant: 貼紙 北齋‧新藝術 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstBrushNormalOLv01
source: Orderbrush Replica holo sticker
ja: ステッカー オーダーブラシ レプリカ HO
ko: 오더 브러시 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序排刷 复制 HO
zh_hant: 貼紙 秩序排刷 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerKeeper00Lv01
source: Goo Tuber holo sticker
ja: ステッカー ソイチューバー HO
ko: 소이 튜버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 高压油管枪 HO
zh_hant: 貼紙 高壓油管槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerKeeper01Lv01
source: Custom Goo Tuber holo sticker
ja: ステッカー ソイチューバーカスタム HO
ko: 커스텀 소이 튜버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 高压油管枪 改装 HO
zh_hant: 貼紙 高壓油管槍 改裝 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerLight00Lv01
source: Bamboozler 14 Mk I holo sticker
ja: ステッカー 14式竹筒銃・甲 HO
ko: 14식 대나무 총 갑 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 14式竹筒枪·甲 HO
zh_hant: 貼紙 14式竹筒槍‧甲 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerLight01Lv01
source: Bamboozler 14 Mk II holo sticker
ja: ステッカー 14式竹筒銃・乙 HO
ko: 14식 대나무 총 을 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 14式竹筒枪·乙 HO
zh_hant: 貼紙 14式竹筒槍‧乙 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerLong00Lv01
source: E-liter 4K holo sticker
ja: ステッカー リッター4K HO
ko: 리터 4K HO 스티커
zh_hans: 贴纸 公升4K HO
zh_hant: 貼紙 公升4K HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerLong01Lv01
source: Custom E-liter 4K holo sticker
ja: ステッカー リッター4Kカスタム HO
ko: 커스텀 리터 4K HO 스티커
zh_hans: 贴纸 公升4K 改装 HO
zh_hant: 貼紙 公升4K 改裝 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerLongScope00Lv01
source: E-liter 4K Scope holo sticker
ja: ステッカー 4Kスコープ HO
ko: 4K 스코프 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 4K准星枪 HO
zh_hant: 貼紙 4K準星槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerLongScope01Lv01
source: Custom E-liter 4K Scope holo sticker
ja: ステッカー 4Kスコープカスタム HO
ko: 커스텀 4K 스코프 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 4K准星枪 改装 HO
zh_hant: 貼紙 4K準星槍 改裝 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerNormal00Lv01
source: Splat Charger holo sticker
ja: ステッカー スプラチャージャー HO
ko: 스플랫 차저 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉蓄力狙击枪 HO
zh_hant: 貼紙 斯普拉蓄力狙擊槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerNormal01Lv01
source: Z+F Splat Charger holo sticker
ja: ステッカー スプラチャージャーコラボ HO
ko: 스플랫 차저 컬래버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉蓄力狙击枪 联名 HO
zh_hant: 貼紙 斯普拉蓄力狙擊槍 聯名 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerNormalOLv01
source: Order Charger Replica holo sticker
ja: ステッカー オーダーチャージャー レプリカ HO
ko: 오더 차저 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序蓄力狙击枪 复制 HO
zh_hant: 貼紙 秩序蓄力狙擊槍 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerNormalScope00Lv01
source: Splatterscope holo sticker
ja: ステッカー スプラスコープ HO
ko: 스플랫 스코프 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉准星枪 HO
zh_hant: 貼紙 斯普拉準星槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerNormalScope01Lv01
source: Z+F Splatterscope holo sticker
ja: ステッカー スプラスコープコラボ HO
ko: 스플랫 스코프 컬래버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉准星枪 联名 HO
zh_hant: 貼紙 斯普拉準星槍 聯名 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerPencil00Lv01
source: Snipewriter 5H holo sticker
ja: ステッカー R-PEN/5H HO
ko: R-PEN/5H HO 스티커
zh_hans: 贴纸 R-PEN/5H HO
zh_hant: 貼紙 R-PEN/5H HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerPencil01Lv01
source: Snipewriter 5B holo sticker
ja: ステッカー R-PEN/5B HO
ko: R-PEN/5B HO 스티커
zh_hans: 贴纸 R-PEN/5B HO
zh_hant: 貼紙 R-PEN/5B HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerQuick00Lv01
source: Classic Squiffer holo sticker
ja: ステッカー スクイックリンα HO
ko: 스퀵 클린 α HO 스티커
zh_hans: 贴纸 鱿快洁α HO
zh_hant: 貼紙 魷快潔α HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstChargerQuick01Lv01
source: New Squiffer holo sticker
ja: ステッカー スクイックリンβ HO
ko: 스퀵 클린 β HO 스티커
zh_hans: 贴纸 鱿快洁β HO
zh_hant: 貼紙 魷快潔β HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverDual00Lv01
source: Dualie Squelchers holo sticker
ja: ステッカー デュアルスイーパー HO
ko: 듀얼 스위퍼 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 双重清洁枪 HO
zh_hant: 貼紙 雙重清潔槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverDual01Lv01
source: C. Dualie Squelchers holo sticker
ja: ステッカー デュアルスイーパーカスタム HO
ko: 커스텀 듀얼 스위퍼 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 双重清洁枪 改装 HO
zh_hant: 貼紙 雙重清潔槍 改裝 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverGallon00Lv01
source: Glooga Dualies holo sticker
ja: ステッカー ケルビン525 HO
ko: 켈빈 525 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 开尔文525 HO
zh_hant: 貼紙 開爾文525 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverGallon01Lv01
source: Glooga Dualies Deco holo sticker
ja: ステッカー ケルビン525デコ HO
ko: 켈빈 525 데코 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 开尔文525 装饰 HO
zh_hant: 貼紙 開爾文525 裝飾 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverLong00Lv01
source: Douser Dualies FF holo sticker
ja: ステッカー ガエンFF HO
ko: 소방 FF HO 스티커
zh_hans: 贴纸 灭熄FF HO
zh_hant: 貼紙 滅熄FF HO
